# Комментарии и рейтинг сущности

Учебный проект студента курса [Kotlin Backend Developer](https://otus.ru/lessons/kotlin/?int_source=courses_catalog&int_term=programming)
Бусыгина Дмитрия Юрьевича.


## Описание проекта
В данном проекте разрабатывается бэкенд системы награждения сотрудников в компании 
с дальнейшим выводом лучших из них на доску почета.
На уровне компании администратором создается награда, которая имеет временной период номинации. 
В течении этого периода на эту награду номинируются и/или награждаются ей сотрудники компании.
В данной версии MVP приложения успешность сотрудника оценивается по количеству его наград. 
Реализован просмотр данных о сотруднике и его наградах, список сотрудников по компании и отделу,
с возможностью сортировки по их рейтингу, вывод лучших сотрудников в компании. 
Также реализован сбор статистических данных о наградах: количество наград в компании в 
различных состояниях (до/после номинации, в период номинации) и о сотрудниках: число номинированных
и награжденных по компании и отделам. 
Реализованы вспомогательные функции: управление пользователями, аутентификация с использованием 
логина/пароля и JWT-токена в запросах, авторизация на уровне запросов и бизнес-логики приложения,
реализована зазгрузка изображений сущностей и хранение их во внешнем хранилище s3.

## Маркетинг приложения

Целевая аудитория данного сервиса - руководители и сотрудники бизнес-компаний.  

### Предметная область проекта

Данный проект будет представлять из себя микросервис, в котором будут выполнены все необходимые
операции для формирования системы награждений в компании и присвоения этих наград сотрудникам.
На основании этих наград будет формироваться картина успешности сотрудника, отдела, компании.
В итоге формируются доски почета, т. е. заданное количество сотрудников на уровне компании и отдела.

Соттветственно, главные сущности, это:
1. Награждение
2. Сотрудник

Вспомогательные сущности:
1. Компания
2. Отдел

Принцип работы. В начале необходима регистрация владельца компании/компаний. 
Далее он создает одну или несколько компаний, в которых могут быть назначены администраторы,
управляющие сотрудниками на уровне компаний. В компаниях создаются отделы, в которых 
назначаются руководители на уровне отделов. Каждый руководитель на своем уровне 
может награждать сотрудника на своем уровне. Доступ на другой уровень ограничен уровнем авторизации.

Награда представляет из себя сущность, созданная на уровне компании, имеющая описание, критерии,
изображение и др. характеристики на которую номинируются или награждаются ей сотрудники.

В зависимости от количества наград составляется рейтинг сотрудника, опираясь на который 
формируются списки лучших сотрудников в отделе и компании.